er wurde dann ganz hektisch die Hebamme
alle wird ganz hektisch dann habe ich
nur noch gespürt dass ich im Arm einen
Stich bekommen habe und dann war ich
plötzlich unter der Decke und habe von
alles von oben beobachtet plötzlich ging
über mir die Decke auf und ähm ich wurde
da hochgezogen ja es war wie ein Tunnel
hochgezogen worden und es war sehr
angenehm es hat mir gut gefallen und
plötzlich komme ich da oben raus und
sehe da wunderbares
Farben ein Licht und das sind
Wesen hin und her und Blumen waren da
und ein wunderbarer Duft es war
wunderschön dort und dann höre ich von
rechts Halt und dann schaue ich dahin
und dann sehe ich meine Großmutter